Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(♪~Ашық ән)
♪ есімде қалдым есімде ♪
♪ Бір көзді ашып-жұмғанша және үмітсіздік сезімі ♪
♪ Мен оянсам да, мен әлі түс көрдім ♪
♪ Біздің сәттеріміз жарқыраған оқиға ♪
♪ Сағаттың секунд тілі ♪
♪ Кішкене күліңіз ♪
♪ Ол саған толы еді ♪
♪ Ертең мұзды құрт ♪
♪ Қалай болғанда да ♪
♪ Мен жоғалтқым келмейтін нәрселер бар ♪
♪ Тағдырдан тыс ♪
♪ Мен сені таптым ♪
♪ Көз жасының енді мағынасы жоқ ♪
♪ Ол тез айналады ♪
♪ Дүниенің түкпірінде ♪
♪ Бұл айқай ♪ сияқты
♪ Тыныс алу ♪
♪ Мыңдаған жылдар өткен соң қайта кездессек ♪
♪ Үмітсіздіктен ары күліңіз ♪
(Ашық ән~♪)
Бостандық? Мен бос емеспін деп ойлайсың ба?
Біз бәріміз лауазым тағдырының құрсауындамыз.
Сіз де дүниеге келген сәттен бастап тағдырдың ауыртпалығындасыз.
Жоқ! Мен көшбасшы болғым келді
Қалаймын...Мен ағамды қалаймын...
Сіз шынымен де осыны қаладыңыз ба?
Бұл өтірік, екіжүзді!
Сіз де, Минерва да
Өзгертейік, сен де
Мен мұны істей алмаймын. Мен мұны істей алмаймын.
Сіз мұны істей аласыз, бұл бұрын ешқашан жасалмаған, сондықтан қазір жасайық.
Га
Қиын болса да, оны міндетті түрде өзгертуге болады.
Тіпті тағдыр, тіпті дүние
Еркін болайық па?
(тыныш музыка)
Дүниені қорғаңыз
Менің отбасым асыл миссияны мойнына алады.
Екі дүниенің құрметті қақпашысы
Басшы ағам менің батырым болды.
Иә...сол күнге дейін
Бұл...
Біздің отбасымыз –
Сіз досыңызға опасыздық жасауға уәде бердіңіз бе?
Жеуге жарамды балалардың ата-бабалары бірінші Ратридың жолдастары ма?
Ол бейбітшілікке қарсы шыққан жауласушы топтың қаскөйі емес пе еді?
Бұл... ескі Зәңге естелігі.
Ол жүздеген жылдар бойы бұрмаланып, жасырылған.
Бірінші Ратридің өкініштері
Екі дүниені қорғау керек
Бірақ... сол жеуге болатын балалар...
Ағам жолдан адасып, күнәға батты.
Бірақ мен ойладым, қандай керемет.
Жеке сезімдерді жою арқылы әлемді құтқарған батыл шешім
Бұл асыл миссия.
Жоқ... бұл жаза.
Және бұл қарғыс болды
(Петр) Сол күннен кейін ағам өзгерді.
Минерва деп аталады және т.б.
Жеуге жарамды балаларды құтқару үшін әртүрлі іс-шараларды бастады
Менің ағам дұрыс емес, мен оны тоқтатуым керек.
Жеуге жарамды бала – қажетті құрбандық.
(тыныш музыка)
Мәйіт ше?
Сіздің ағаңыздың соңғы сәті қандай болды...?
Сізге "кешіріңіз"
《Жоқ, жасама!》
Увааааааааааааааааааа
Бауырымды құрбандыққа шалсам да...
Мен Лартри отбасының миссиясын міндетті түрде орындаймын.
Қанша азап болса да, дүниені қорғау
Мен осылай шештім.
Сіз тұтқындасыз ба? Отбасы мүшесі ретінде?
Тағдыр? басқа!
Бұл асыл миссия. Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Петір
(Питер) Тағдырға қарсы тұруға тырыстың ба?
Сіз еркін болғыңыз келді ме?
Кешіріңіз
Менің еркін болғанымды қаладың ба?
(Петр) Я...
Біз бірге тұрамыз ба?
Біз бірге өзгереміз бе? Ақымақтар
Сондықтан сізді қанауда.
Өзгеруі керек жындар әлемі ғана емес.
Жындар саған не істеді?
Адамдар ерте заманнан бері мұны бір-бірімен қайталап келеді.
Иә, адамдар адамды жемесе де...
Қалағаныңды істе, бұл менің шығыным
Кез келген жерге барыңыз, мен үшін бәрі баяу болды
Әлемді өзгерту керек пе?
Хаха! Қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Сіздің зұлымдық күресіңіз
Мен сені тозақтың шетінен сауықтырамын.
(Тосын тыныс)
Жоқ!
(пышақ кесу дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Жоқ, сен өлуің керек...
Идиот...
Бұл оңай лақтырылатын нәрсе ме?
Мен осында өлемін
Лартри ретінде
Ха...
(көз жасын сүрту)
Тек қарап тұр.
Мен оны міндетті түрде өзгертемін және сізге көрсетемін.
(Халықтың айқайы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(төмен қарай пышақталған қарудың дыбысы)
Уау
(есіктің ашылған дыбысы)
Лорд Эверк
(Эверк) Не болып жатыр? Мәртебелі алдында
Кешіріңіз
Мен Эверк мырзадан шұғыл хабарлама алдым.
Айтыңызшы.
Грейсфилд фермасынан есеп алынды.
Анам мен әпкелеріме де рахмет.
Біз жай ғана қалағанымызды жасадық.
Сіз адам әлеміне барасыз ба? асығыңыз
Адам әлеміне бірге барайық, аналар.
(Таңқаларлық дауыс)
Біз алмаймыз...
Мен осында қалып, қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын.
Ал сен ұмыттың ба? Менің сенімен тұруға құқығым жоқ...
Бұл бейберекет және шулы
Мен өліп, сен үшін бірдеңе істеуім керек пе?
Сіз одан шаршадыңыз ба?
Өкінетін болсаң, өмір сүріп, адам әлемінде тазала.
Мен тірі болғаныма қуаныштымын
Өмірде ғана кешірілетін күнәлар бар, өкініштер де бар.
Бұл жеткілікті. Мен енді ешкімге кек сақтамаймын.
Ендеше, сендер де кеттік.
(Росси) Кеттік, кеттік, анашым!
Дұрыс па? анам
Эххе
(эмоция тынысы)
Неге... неге мені кешіре аласың?
Мен сені көпке дейін кешіре алмадым
Мен түсінбедім. Ана - жау.
Мен бұл анамды жеңуім керек
Бірақ мен сыртқа шыққанда, бұл есіме түседі
Тек мейірімді аналар
Бұл туралы көп ойлану
Неге екенін түсінемін.
Ананың мейірімділігі мен махаббаты...
Барлығы шынайы болды
Өйткені, ананы бәрі жақсы көреді.
《Жоқ, жасама!》
Қанша опасыздық жасасам да
Анам өзін кешіре алмаса да
Ана - біз үшін жалғыз ана.
Ендеше бірге тұрайық, анашым.
《Жоқ, жасама!》
Анашым—!
Кешіріңіз
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Вирк мырза
Барлығы осы.
Бізде әлі жұмыс бар.
Сіз адам әлеміне барасыз
Маған көмекке келгеніңіз үшін рахмет.
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын
Шебер бол
Иә
(машинаның бұрылу дыбысы)
(таңданған дауыс)
(шатастырылған дауыс)
(Жұмбақ музыка)
Келесі шайқас!
Бұл адам әлеміне әкеледі—
Қақпа
Оны қаламмен белсендіруге болатын сияқты.
Мен оны ашамын.
Иә
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Жарайды!
Мен шынымен бара аламын.
Адам әлеміне
(керемет дауыс)
Ах...
Эмма?
Әй?
Біз әлі бара алмаймыз.
Е...
Не... дейсіз бе?
Неліктен?
Біз осында қаламыз
Эй! Не айтқың келеді?
Кешіріңіз
Мен бұл әлемді өзгерткім келеді
Хмм...
Мен сыртқа шығып, екі адамды кездестірдім.
Маған бұл дүние туралы білім берілді
Бұдан басқа адам әлемі, мың жыл бұрын берілген уәде
Сол уәденің арқасында
Жеуге жарамды балалар құрбандыққа шалынатын адамдар болып табылды.
Мен мұны өзгерте аламын ба?
Менің ойымша, бұл уәде қайтадан жасалуы мүмкін емес пе?
Мен уәдемізді жаңартып, осы дүниені өзгерткім келеді.
Тек Грейсфилд емес, осы дүниедегі жеуге болатын барлық балалар.
Мен сені адам әлеміне апарғым келеді.
Сондықтан мен әлі адам әлеміне бармаймын.
(күлкі)
(Норман) Мен Эмма осылай айтады деп ойладым.
(Норман) Мен де сенімен қаламын, иә?
Жаман қарау —
Мен жаппай өнім өндіретін фермалардан көптеген балаларды көрдім.
Мен мүмкіндігінше көп адамды құтқарғым келеді.
Оның үстіне жасырынған жерде біраз балалар қалды.
Норман
Күрсін
●
Мен әлемді немесе басқа нәрсені өзгертуге тырыспаймын.
Басқа жеуге жарамды балаларға көмектескіңіз келетінін тіпті ойламаңыз.
Тіпті адам әлеміне қашып кетсем де.
Содан кейін фермалар болды, және олардың үстіндегілері —
Бұл олар сіздің артыңыздан басқа әлемге бармайды дегенді білдірмейді.
Патшалар мен дворяндар?
Осындай қозғалыстарды бақылап отыру үшін
Мен мұнда біреу қалуы керек деп ойладым.
(күліп дем)
Бұл өзара.
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Мен де Эмма сияқты әлемді өзгерткім келеді.
Мен өз қанымның мағынасы туралы ойладым.
Эммамен және басқалармен кездескеннен кейін мен ақыры түсіндім.
Тіпті осы дүниені өзгерту үшін
Демек, Эмма және басқалары қалса
Мен де көмектескім келеді
Музыка…
Рахмет
(нәзік музыка)
Бұл плантацияны бақылауды жояды.
Патша мен төрелер үндемейді.
Біз қалсақ, бізді нысанаға алатын жаулар болады.
Ол сіз бұрынғы адам болмайды.
Бізге тек бізден гөрі көбірек күш қажет.
Олай болса бізді де артта қалдыр.
Сіз достарыңызды құтқарып жатырсыз, солай ма?
Біз күшке айналамыз
Ааа!
Бұл шынымен судың иісі.
Бұл туралы да айтып беріңізші.
Соңғы минут үшін кешіріңіз.
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Неліктен? Бірге барайық
Сонда мен де қала беремін.
Мен де! Мен бөлек тұрғанды жек көремін
Дон және басқалары... жақсысың ба? Қазір
Біздің бәріміздің осы дүниеден жіберетін балаларымыз бар.
Мен сенің адам әлемінде маған көмектесуіңді қалаймын.
Е...
Минерва-санның баспанасы сізге көмектесті, солай ма?
Енді көмектесу кезегі бізде!
Ах...
(көз жасын сүрту)
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен басқа балаларға да көмектесемін!
Минерва сияқты
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Мен аналардың адам әлемінде де өз отбасын қорғағанын қалаймын.
Барлығыңыз өтінемін
Иә
Жаппай өндіріс фермаларының балалары да құтқарылады.
Онда емделу
Уайымдамаңыз
Аман-есен оралыңыз
Әйтпесе, мен сені кешірмеймін!
Иә
Фил
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Жарайды, мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен сені қанша рет болса да күтемін.
Иә
Мен де қарауылда боламын, сен демалып ал.
Мұны маған қалдыр!
О, мен оны сұрадым.
(Тыныс жүгіре бастайды)
Эмма!
Үйге кеш келсең, мен сені алып кетемін.
Аман-есен оралыңыз.
Иә, уәде беремін.
《Жоқ, жасама!》
(күлімсіреген дауыс)
(Күлкі)
(жарқын музыка)
«Туылған күніңмен»
(Драмалық музыка)
(күлкі)
Күте тұрыңыз, күтіңіз (Тома).
(Күлкі)
Фил!
(Драмалық музыка)
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Барлығы қазір
(♪~Соңындағы ән)
♪ Бір тілесең, Ай көлеңкесін ♪
♪ Қандай сиқырлы түн ♪
♪ Оны шешетініңізге сенімдімін ♪
♪ Даусыңыз анық ♪
♪ Жел түнді ♪ жариялады
♪ Көк әлемде бәрі ертегіде ұйықтайды ♪
♪ Ұйқыдасың ♪
♪ Мен жабылған қабақтарымды аштым ♪
♪ Мен ойлағаннан да көп ♪
♪ Бұлыңғыр болмаңыз ♪
♪ Бұл дауыс сізге жетсе ♪
♪ Жауап жоқ ♪
♪ Мен әлі де қалғым келеді ♪
♪ Мен оқиғаның аяқталғанын қаламаймын ♪
♪ Бұл түннен асып кет ♪
♪ Сізбен ♪
♪ Маған сөз керек емес, сондықтан әзірше ♪
♪ Мен бір-бірінің жылуын растағым келеді ♪
♪ Өтінемін ♪
♪ Мен ♪ оянбайтын түс көрейін
♪ Ол қол біздікі ♪
♪ Босатпай, ақырын тіледім ♪
(Соңғы ән~♪)
(Құстар әні)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory